à à
bộ sách giáo khoa cùng trở lại quá Nokia
S8 và nội dung của game này chúng ta sẽ
cùng học về bass protein đây làm cách
đơn giản các bản lĩnh nghĩa rồi đến
những cái tuyến đường để có thể truy cập
được vào với xài có bạn ra Các bạn đã
được học rồi bài này chúng ta chỉ làm rõ
hơn thôi quay lại cố của chúng ta nhắc
các bạn có nhớ rằng là khi chúng ta sử
dụng tăng áp chậm két Và Các bạn truyền
và cái đôi số đầu tiên của nó là những
cái thoát ra đường dẫn đây ví dụ gạch
chéo như thế này là khi mà các bạn truy
cập vào vào trang của chúng ta luôn có
3000đ ông đã đâm thẳng vào cái này nó sẽ
mét nó sẽ khớp với kẻ tuyến đường này và
nó render ra cái file home và nếu mất
các bạn viết vào trình duyệt là gạch
chéo ngắn nêu suy nghĩ này thì nó sẽ mét
với cái chính tuyến đường này lúc đó sẽ
không mét với thằng đầu tiên này nữa màn
mét với thằng này nó khớp với thằng này
các bạn nhé Và khi đó nó chạy vào cái
phần chuyển đổi số thứ hai này và nó
thực thi cái thằng lessons and
newspapers and other các trang tin tức
của chúng ta đó không Đây New Face đây
các bạn đúng ạ đó thì bây giờ chúng ta
sẽ cùng nhau làm rõ hơn những kiến thức
này nha à
Anh vào trang web redhat.com Các bạn bấm
vào thằng getting started đây các bạn bố
vào thằng bass Pro thành đây và bây giờ
các bạn đọc cái lý thuyết này là các bạn
sẽ hiểu được rất là cô động mà các bạn
sẽ sự rất hiểu được khái niệm là Phêrô
trình này được thì thực ra là đơn giản
thôi thằng ru tình này nó giúp các bạn
định nghĩa ra những chuyến được cho biết
sai ở bạn được tạo ra các điểm truy cập
cho các sản của bạn ví dụ như là gì Là
cái thằng domain của bạn sau này nó có
thể làm cái tên miền giúp bạn mua ví dụ
như là F8 anh vikosan.com để nhận Ví dụ
như vậy thì cái điểm cuối nó là gì mà
chính các đômen của các bạn Hoặc là
những cái URL của bạn tức là tại bình
thường có hai gọi nói đúng uas ra chẳng
đó thì đây đây chính là một cái War
nhưng thực tế thì nếu mà nói đi theo hơn
hoa nó hơi Nói chung Trung mà cứ cái
đường dẫn ở trên trang web của các bạn
gọi nó là Noel rồi đúng không nhưng với
cái thằng gọi là Ori đây là các bạn sau
này đấy Alo alo alo đình khác ở cái rằng
là nó có cái thêm một khái niệm nào nó
còn giải duy nhất thôi Ví dụ như thằng
này nó cái mô men của chúng ta và tức
bất cứ một cái yêu em mà Nó tồn tại Duy
Nhất
anh có thể gọi nó với một cái tên gọi là
để trợ hoặc lên là có thể gọi là hoặc
thuật thoát thoát nó đường dẫn bởi vì có
những người thì mình ta lại gọi gì đây
là cái URL đây là kẻ apply hoặc là đây
là cái đường dẫn đó thực kiểu như thế
thì tất cả mình hiện này thì nó cũng khá
là chung chung tức là các bạn có thể
dùng từ nào được không ai dám bắt lỗi
các bạn ở lại làm đâu rồi và ở đây thì
cái Yuri của bạn nó sẽ sử dụng những cái
phương thức của giao thức http đó ví dụ
như đoàn két hoặc tốt thì đây là các bạn
đã được học rồi Mình đã dạy trong video
rồi đúng không vào đây là nói thêm rằng
ở mỗi các tuyến được các bạn định nghĩa
ra thì nó có thể có một hoặc là nhiều
cái phân triển handle and nó là những
cái trong hiểu được là cái người nó dịch
là giao dịch ngày luôn nha những bạn
tưởng nó là một cái thằng nó dùng để xử
lý tự dặm một phân xưởng 2 Noel hai đầu
và phát triển của Thế là một cái phong
chừng để nó xử lý của việc gì đó và đây
thì cái phần sim này nó sẽ được thực thi
khi mà cái dâu của các bạn khi mà người
dùng truy cập có sai của bạn nó mét nó
khác khớp và cái vô
à Dạ và để định nghĩa rằng cái đầu để
bạn tuân thủ theo cú pháp như sau đó
chúng ta được học rồi đúng không áp này
chấm ớt ớt này gọi phương thức mới thức
này và chúng ta chuyển đầu số thứ nhất
là cấp đường dẫn các bạn muốn định nghĩa
là trang chủ xem tin tức là trong tên
sản phẩm chẳng hạn đồ sứ hay là hai đầu
là n n Đây là các bạn cứ ở trong trời
rét thì đa phần mình tất cả hai đội đều
đang hiện tại đã tới một phong truyền ở
đây chính là để khoe Các bạn nhớ truyền
một phát triển của đây và đây nó Định
nghĩa chi tiết hơn thằng bạn nó nói rằng
áp là cái gì áp là một list is expressed
đây Các bạn nhìn lại con nào khi các bạn
sử dụng expressed in thật nó ra và bắt
đầu các bạn tạo ra một biến áp và các
bạn khởi chạy thực thi cái thằng
expressed này và thằng Express này nó
được xây dựng sẵn rồi nó là thằng phụ
thuộc vào thì bạn chạy nó này nó sẽ trả
lời các bạn yên của kẻ dụng của chúng ta
đó thì chúng ta đã có sẵn luôn rồi hả
phải đang có sẵn luôn rồi đúng không là
tiếp theo là mê tất cả gì mới tốt mà
chính làm một trong những cái phương
thức của giao thức của giao thức tự phê
để cho nó có thể một phút pass ghét là
option and had là nó
khi mà các bạn phải biết nó dưới dạng
lâu thai dạng chữ thường các bạn nhé Đây
là app chấm get áp chấm bút pháp châm
post thì phải viết chữ phát boss ghét nó
là dạng chữ thuộc về gặp bác là gì thì
phát là một cái đường dẫn ở trên cái
server của các bạn Thực ra thì chính với
mã nốt yeah và tăng ca đây để chúng ta
đang cốt truyện sâu vào các bạn đã khởi
chạy được với một status Nó đang sử tại
một cái web server ở trên chính máy của
chúng ta nó chỉ khác là bởi vì nó đang
chạy ở cái máy chúng ta chúng ta gọi nói
vô cái hót còn sau này các bạn cũng chạy
như thế này các bạn chạy nó ở trên một
cái máy chủ mà các bạn thuê ở bên ngoài
thì các bạn lại gọi nó remote host gọi
là gọi là câu nào server remote server
để kiếm Ví dụ như vậy thì thực tế thì
thì nó nói là on server của chúng ta thì
có nghĩa là các bạn định nghĩa được với
đường đây này Ở trên cái sọt thốt nốt
xét của các bạn thôi đó thì bây giờ tiếp
theo Đến thằng Khang đầu lờ thì nó và
một cặp phân chuyển nó sẽ được kêu khi
mà cái dâu của chúng ta nó khớp với em
đó rất là đơn giản rất là chi tiết rồi
thì bây dân cách mà chúng ta đã
thì các bạn đã làm rồi đúng không Đấy áp
này ít sân của Express chấm tên Phương
thức cửa dạng lâu ok tự Thường đôi số
thứ nhất là các tuyến đường của cái phát
đồ số thứ hai là một fan truyền hình do
lo phát triển lại sẽ được gọi lại khi mà
nó cứ tưởng nó khớp thì có nghĩa rằng Ví
dụ như trong trường hợp là thằng nêu suy
nghĩ thế này mình định nghĩa là News này
mà mình lại đi truy cập vào cái trang là
hôm nay mình truy cập và thời trang là
gạch chéo là cho hộp thì trong trường
hợp này nó sẽ không mét là không mấy
thằng ngu thằng này mà nó me được cái
biến đường này vì vậy là cho trường hợp
này cái phát triển nó được gọi thì giờ
nó được từ khi còn trong trường hợp này
thì thằng này nó không được dùng thi cho
đến khi nào mà cái túi đường mà khớp là
gạch chéo nêu đó thì lúc đó nó mới được
thực thi phương trình này thì và trong
các phân xưởng này nó khi nó được gọi
lại nó sẽ được trả về cho các bạn tới
tận khoảng ba bốn cái ô số quá thì cái
này mình sẽ nói chi tiết hơn những cái
bèo sau cho mèo này mình sẽ giải thích
về hai cái đầu số hiện tại thôi Thế
thằng ri của này là cái gì mà thằng
grass này nó là cái gì Nó là cái cục
phát hen biết nhắn viết tắt thôi các bạn
thực ra thằng ri còn này nó chính là gì
anh chỉ là thằng request để cho thằng
les này nó là gì Các bạn les này nó là
chỉ là thằng respawn được các bạn nhá
Đây đó là phản hồi thằng request và
thằng respawn thì như mình nói ở trong
cái bài đầu tiên về Active protocol khi
mà các bạn truy cập vào website này các
bạn bố mẹ Thơm cái nó sẽ gửi yêu cầu lên
chưa server đúng không có bạn nó thì cái
biến quét này nó sẽ chứa những cái thông
tin mà cái ứng dụng của các bạn nó được
gửi lên server Ví dụ như các bạn coi cái
rằng thằng S8 này nó còn trang web Nó là
một ứng dụng mà đúng không Thì cái ứng
dụng này cái cô trong các tổ của chúng
ta khi nó yêu cầu lên trên server nó gửi
lên các bạn sẽ này Spec mở ra các bạn sẽ
nhìn thấy những cái gì nó gửi lên nhá
nét cuộc này mình reflect này nó ví dụ
bây giờ nó trở lên đây đây cái Roman này
đầu tiên nhé Đây đây các bạn sẽ nhìn
thấy đời với thằng hết rồi nó gửi lên
cái Google này với cái gì cạnh cái thoát
là cost như thế này thì
ở khớp với một cái tuyến đường ở trên
cái trang trên the backend của hệ thống
28 và khi nó xuất tới các tuyến đường
như vậy là sẽ lọt vào một cái fan truyền
Hansel và trong cái phóng sự hay đầu này
nó sẽ nhận được một cái gọi là request
đây và biến việc request như thế này thì
biến request này nó sẽ chứa tất cả những
cái thông tin nó liên quan đến cái yêu
cầu gửi đi Ví dụ như các bạn sẽ có thể
từ cái biến di quan là các bạn có thể
lấy ra được cái phát này lấy ra được cái
đường dẫn yêu cầu này lấy ra được các
phương thức yêu cầu này các bạn có thể
lấy ra được những cái liên quan Thông
tin về bên trong hầu request header này
lấy được những cái thông tin ở trong
nước quay header các bạn nhá đó thì ở
đây đơn giản là biến vi quét là nó chưa
những cái thông tin mà các ứng dụng ở
việc thứ hai hơn nó yêu cầu lên trên
server thì dựa vào cái yêu cầu này thì
sau này các bạn mới biết được rằng là
thằng em nó đang một lời cái gì thì
chúng ta bắt đầu xử lý và trả về cho các
lên cái đó được ạ thứ hai là cái
passport này thì như mình nói khi mà cái
sơ vào nó nhận được request của các bạn
nó sẽ được xử lý và bắt đầu nó xử lý
xong thì ví dụ như một cần tạo ra đây là
sự trong các máy bay để lấy dữ liệu
Ừ thì các bạn thì cứ việc trở về nó sẽ
phải chờ một chút vì là cái tốc độ
internet của bạn cũng như là tùy vào cái
lô chế của bản xử lý là uống cà phê là
không phức tạp thì nó sẽ phải chờ một
chút thời gian và khi cái việc xử lý
xong đã trả về cho cậu đây rồi chúng ta
nó chính là những thứ dữ liệu trả về qua
cái Tháp Po này đúng không ạ thì cái
biến sport ở đây nó chính là cái biến để
giúp các bạn có thể tùy chọn và cấu hình
học do các bạn phải để set up Làm sao để
mà cho cái việc trả lời các lần trả về
như thế nào chả về cái gì Ví dụ như bây
giờ thì các bạn trả về cho ai là đây Cái
gì quét này các bạn sau khi xem xong em
trả về chúng ta một cái xương thất cốt
mà 304 và nó trả về chúng ta sport là
những cái mã này thì cái việc mà các bạn
trở về cái mã sẽ rất cốt này là gì hoặc
là cái Zippo này là gì thì các bạn có
thể sử dụng cái biến respawn này nó sinh
ra là để cho các bạn dùng cái biến sport
này các bạn có thể tùy chỉnh cái sẽ rất
Quốc chào về là gì con trả về là gì và
kể cả cái việc là cái thằng
ừ giờ này trả về là gì Các bạn có thể sử
dụng cái biến respawn để cướp xe may nó
để tùy chọn nó tùy chỉnh nó đấy cho thấy
trong trường hợp này viết cái chữ more
request này là mình viết ra để cho bạn
dễ nhìn thôi cho hoàn còn theo cái có
xét của Note thì sướng hay là ai cả thế
giới đều tuân theo với cách viết ngắn
như thế này là greek và Led bây giờ đó
thì phải cái biển LED như này thì các
bạn nhìn đây các bạn chờ Mobifone đời
như thế này là do các bạn đang thích hợp
với cái engine là hẹn đầu ba để các bạn
có thể and other views Tìm bản thân
chính cái việc render này nó vẫn là cái
việc là quyết định là trả về các lên cái
gì đúng không bạn với cái thằng lasting
Friends như thế này thì mặc định nó sẽ
trả về sẽ nước cốt của 200 và nó sẽ trở
về cái mã excimer mà Chứ ở trong cái
file of you của chúng ta các bạn nhá đó
thì bàn chân bằng web nó sẽ chỉ làm
những cái việc liên quan đến cái thứ là
chả phải cái gì Ok Bây giờ mình xem này
phép này đó Bây giờ bắt ở nhà thằng yêu
sau này nó nó trả về cho chúng ta cái
ý là cái mã Gmail biết ở trong cái file
của chúng ta là cái mã 304 là trả về do
chúng ta đã tải lần trước rồi nếu mà các
bạn phải cái lần đầu ấy nếu mà các bạn
Nếu các bạn tải cái lần đầu tiên họ và
mình bấm cái tổ hợp phím và chuột phải
lên nhá Anh chọn vào là MC Cage and
hot-reload Tức là nó sẽ xóa một phần mô
tả lại từ đầu luôn như là lần đầu tiên
truy cập luôn ạ thì bây giờ Bây giờ các
bạn sẽ thấy rằng nhá nó sau khi nó thoại
xong đấy à Nó ép skill này nên là nó sẽ
hơi bị chậm một chút hoặc là do mình
đang để blackboard không phải đó Ok đây
thì nó trả về chúng ta là một tên là sơ
cấp là 200 và cái mã dịch con như vậy
Những từ lần thứ hai trở đi thì nó phát
hiện ra rằng cái nội dung của chúng ta
không có sự thay đổi vì vậy là thằng sợ
vợ nó trả về rồi chúng ta mỗi cái mã là
304 Ôi trời ạ Lúc đấy là khi vẫn trả
rapport ngày Tìm việc làm tự hiểu thôi
Thì giờ nó sẽ tự hiểu đó thì cái này là
các bạn học nhiều nó sẽ tự nó được ok
thì trong video này mục đích chính của
mình là để nói về cái thằng gì macro
tình này các bạn đã biết cách set up đ
ạ Bây giờ mình nói các bạn là các bạn sẽ
lắp ra một tiếng được bất kỳ các bạn làm
được là các bạn đã thành công trong Bài
học này và tiếp theo là mình hỏi các bạn
di của là gì và press là gì nó chứa
thông tin của cái yêu cầu gửi lên đúng
không và chưa Cái lựa chọn cho các bạn
tuy trình cái kết quả trả về qua cho nó
Ngọc các bạn chỉ cần nắm được như vậy là
các bạn đã hoàn thành xuất sắc các bài
tập này về bài học này Ok thì trong
video này đến đây là kết thúc sẽ thử bạn
gặp lại bạn trong những bài tiếp theo ở
ừ ừ